---
{"dg-publish":true,"permalink":"/axel-s-digitaler-garten/about-me/","created":"2025-02-11T03:43:46.002+01:00"}
---

- Mister Chad schrieb in https://mister-chad.com/creativity/books+on+creativity/Steal+Like+An+Artist viel interessantes über das Stehlen von Ideen und macht sogar klar, was der Unterschied zu Plagiarismus ist. Ich finde das entspricht genau meinen Ideen. Also kann ich wirklich ruhigen Gewissens mit dem Material anderer arbeiten
- in https://mister-chad.com/start+here macht er auch interessante Kommentare über die Art, wie er schreibt. Das erinnert mich an das was Antero Alli in einem seiner Bücher schrieb: " I don't know what this book is about. Maybe you can figure it out." Ja, so in etwa sehe ich mein Schreiben auch. Manche Dinge sind klar, andere klarer als andere, manche unklar, ja vielleicht sogar missverständlich. Aber das ist egal. Was raus muss, muss raus. Denn nur darum geht es. Und raus muss es. Ganz nach dem Stil McKenna's, der sagte "Take it easy man, but take it!" - soll heißen: do it! Schreib! Lass es raus!
- Ich spreche eben auch gern über die Dinge, die mich interessieren. Leider gibt es nur wenige Menschen, die auch darüber sprechen wollen. Oder die es überhaupt interessiert. Ich meine mehr interessiert, als einfach nur Unterhaltung zu sein. Viele sprechen ja gern über Conspiracy-Theorien und dergleichen. Aber umsetzen, an einer Lösung aktiv arbeiten, das tun die wenigsten. Mich leider eingeschlossen. Aber das möchte ich ändern. Ich möchte zumindest darüber schreiben. Nicht nur über das, was ich erkannt habe, sondern auch wie ich damit umgehe und wo ich noch keine Umsetzungmöglichkeiten gefunden habe. Hier erhoffe ich mir dann praktische Hinweise von anderen, die diesen Weg schon gegangen sind. Den Weg in die Freiheit. Aber davon kenne ich außer einigen wenigen bei DESTENI und im Kreise von Ken Cousens eigentlich niemanden. Auch beim Ting fehlt es an der Umsetzung, wenn auch Peter und Sonja ihr Bestes geben.
- Das Adlerauge war ja auch so ein gute angedachtes Projekt, oder der Illumina Circle, welche aber meines Erachtens auch weit entfernt sind von einer echten Wandlung in die richtige Richtung. Auch hier geht es eher um Eigennutz und austreten aus dem System, anstatt das System anzuprangern und deutlich zu machen, wo die wahren Probleme sind. Diese sehen Leute wie Mark Passio und auch Paul Levy (Quantum Reality) oder Peter Joseph (Zeitgeist). Aber die einzigen, die wirklich Veränderung leben sind einige von Desteni und um Ken Cousens.