---
{"dg-publish":true,"permalink":"/journals/2025-07-18/","created":"2025-07-18T14:42:00.436+02:00"}
---

- 06:40
- Bin tatsächlich schon seit kurz vor 6 Uhr auf und hab Vladi zur Arbeit fahren sehen.
- Seit gestern ist klar, dass ich das Haus in der Liegnitzer nun wohl doch bekommen werde. Für 325k inkl. Grundstück. Bin gespannt, ob das klappt.
- Ich frage mich, wieso ich unbedingt gerade dieses Haus haben wollte. Aber genau kann ich das nicht sagen. Ich finde die Aufteilung jedenfalls toll. Das Haus gefällt mir einfach. Und ein wichtiger Grund war eben auch die Möglichkeit, Aquarien (und auch große) aufstellen zu können.
- Das ist zwar ein recht eigenartiger Grund, nach all dem Aussteiger-Kram, den ich so vorhatte (im Wald leben, zu Fuß oder mit Fahrrad oder overlander oder Boot um die Welt ziehen, bloss nicht seßhaft werden, und wenn doch, dann im Ausland außerhalb Europas). Wieso hat sich das so schlagartig geändert? War die Enttäuschung auf der YOLO zu groß? Oder haben die Meditationen in Gomde einen starken Beitrag geleistet? Bin ich einfach jetzt reif für eine andere Art von Verantwortung? Nämlich der, nicht mehr vor dem Leben davon zu laufen? Ich weiß es nicht. Ich finde es nur seltsam, dass ich mir so ein Haus kaufe, welches ja zugegebener Maßen sehr schön ist (im Vergleich zu allem, was ich sonst noch gesehen habe). Aber so ist es nunmal.
- Und irgendwie gefällt mir auch die Vorstellung, mit Jelle und meiner Enkeltochter in einem Haus zu wohnen. Auch wenn das vielleicht etwas blauäugig ist. Aber das werden wir sehen. Sonst müssen sie halt erstmal wieder ausziehen.
- Den Garten von Frankes werde ich wohl nicht dazu kaufen. Aber eigentlich will ich das schon. Ist nur zuviel Arbeit. Kann aber auch brach liegen. Werde ich aber nicht tun, falls ich ihn kaufen sollte.
- Und mein Garten? Kein neues Gartenhaus. Wohnwagen kommt nach hinten auf das Fundament. Davor pflegeleichter Rasen. Fertig.
- Und jetzt kann und sollte ich mich auf das Schreiben fokussieren.
	- Ich kann ja erstmal meinen digitalen Garten auf https://axels-digital-garden.vercel.app/ benutzen und jederzeit alle Artikel auf einen neuen digitalen Garten verschieben. Das ist ja mit Obsidian sehr einfach.
- 11:42
- Ich war zwar schon früh auf, habe aber bis 11 Uhr fast nur geschlafen. Bin immer wieder eingenickt und habe außer Frühstück und ein paar Seiten lesen nichts gemacht. Hatte offenbar viel nachzuholen. Die ganze Geschichte mit dem Hauskauf und dann noch Nikolaj im Garten zu haben, das hat mich richtig platt gemacht. Von daher ist es gut, dass ich bald in dem Haus wohnen kann. Ich hoffe nur, dass Jelle+ mich da nicht um meine Ruhe bringen wird.
-